Bây giờ làm thế nào các con làm được điều đó trong Sahaja Yoga?
Vì các con có ảnh nên các con có thể dùng nó. Đặt một ngọn đèn trước tấm ảnh.
Ánh sáng là cách các con chữa luân xa Agnya của mình.
Luôn luôn là vậy. Ánh sáng hoặc mặt trời. Bởi vì Chúa Giê-Su ngự trong mặt trời.
Vậy điều các con làm, là đặt một ngọn đèn ở phía trước.
Lấy một ngọn đèn khác ở phía sau và làm lễ Aarti cho luân xa Agnya của các con
ở phía sau. Nó được ngự trị bởi Maha Ganapati và Maha Bhairava.
Vậy các con chỉ cần làm lễ Aarti cho nó và luân xa Agnya sẽ mở ra.
Nhưng làm thế nào để các con mở được luân xa này? Điều rất đơn giản là,
bất kỳ suy nghĩ nào đến với các con, các con nên nói 'Tôi tha thứ'.
Đây là vũ khí vĩ đại nhất mà Chúa Giê-Su đã ban cho chúng ta.
Các con chỉ cần nói 'Tôi tha thứ, tôi tha thứ',
và các con có thể vượt qua bản ngã của mình.
Đây là câu thần chú cho luân xa này ở phía trước,
nơi các con chỉ cần nói 'Tôi tha thứ, tôi tha thứ, tôi tha thứ'
và các con sẽ thấy luân xa Agnya của mình sẽ mở ra
và các con sẽ thấy bản ngã của mình sẽ biến mất.
Sự tha thứ là một trong những vũ khí 'lớn nhất' mà con người có được.
Nhưng họ thật ngốc nghếch nếu Ta bảo họ 'Hãy tha thứ.
Bây giờ có gì mà không tha thứ được chứ?' Họ nói rằng rất khó để tha thứ.
Ta nói có gì khó khăn chứ? Các con đang làm gì vậy?
Các con có đang làm gì không khi các con nói,
Tôi đang tha thứ. Các con có làm gì không? Không có gì cả.
Ngược lại khi các con không tha thứ,
thì điều đang xảy ra là, người mà các con không tha thứ,
thực sự đang hành hạ các con, trong khi các con không hề hành hạ người đó.
Vậy đây là câu thần chú của luân xa Agnya ở phía trước,
và ở phía sau, như Ta đã nói với các con, các con phải di chuyển Ánh sáng.
Bây giờ ai đó sẽ, các con thấy đấy, một ngày họ sẽ làm,
hai ngày họ sẽ làm, - đó không phải là cách Sahaja yoga được thực hành.
Các con phải thực sự dốc toàn lực để làm điều đó,
và Ta đã thấy những người có đôi mắt cụp xuống như thế này,
họ không bao giờ có thể ngước mắt lên, bây giờ thì,
đã có đôi mắt mở to, đôi mắt bình thường với việc thực hành này.
Nó 'rất' đơn giản để thực hiện.
Còn một điều nữa xảy ra với mắt của chúng ta.
Khi luân xa Swadishthana gặp vấn đề.
Nó được biểu thị ở đây ở phía sau,
tức là 'xung quanh' luân xa Agnya sau này.
Vì vậy, khi các con bị tiểu đường hay bất cứ bệnh gì tương tự,
người ta bắt đầu bị mù. Bởi vì luân xa Swadishthana này
vốn ở xung quanh, tiếp tục đè lên nó và đó là cách,
phần bao quanh trung tâm này, gây áp lực
và làm tăng áp lực lên trung tâm đó, để mắt không thể nhìn thấy;
không có ánh sáng. Chỉ có bóng tối và người ta vẫn mở mắt.
Các con đã thấy nhiều người bị tiểu đường bị mù lòa như vậy.
Vì vậy, trước hết hãy chữa bệnh tiểu đường của các con bằng cách chữa luân xa Swadishthana của mình.
Và các con cũng có thể dùng đá xung quanh luân xa Swadishthana ở phía sau.
Nhưng trước hết nếu các con cải thiện luân xa Swadishthana của mình
các con sẽ cảm thấy tốt hơn rất nhiều.
Vì vậy, việc chữa trị cho phía trước là bằng ánh sáng.
Và việc chữa trị cho phía sau là bằng nước.
Nhưng cách tốt nhất cũng là dùng ánh sáng hoặc nước
theo cách nào các con thích. Bởi vì nếu đó là luân xa Swadishthana
các con phải dùng nước nhưng nếu đó 'chỉ' là sự xâm nhập,
thì các con phải dùng - không phải bệnh tiểu đường, nếu đó là sự xâm nhập --
thì các con chỉ cần dùng ánh sáng.
Đó là cách chúng ta chữa trị luân xa Agnya của mình.